# cssBayan
CodeJam #1

1. Отцентрируйте компонент аккордеона на экране с одинаковыми отступами слева и справа;
2. Реализуйте адаптивный дизайн. Аккордеон корректно отображается на мобильных устройствах 320х568, планшетах 820х1180, десктопных 1920х1080.
3. Размер шрифта должен быть изменен на каждом устройстве (мобильном, планшете, компьютере).
4. Дизайн на ваше усмотрение, но макет аккордеона должен включать изображение мема, текст и иконку. Размещение этих элементов должно соответствовать приведенному выше примерному изображению.
5. Должен быть значок для состояния развернутого\свернутого элемента (вы можете выбрать свои собственные значки, например, из FontAwesome).
6. Плавные переходы применяются для смены мемов и смены иконки.
7. Сделайте всю строку (текст, значок и изображение мема) кликабельной.
8. Курсор над эффектом мемов (наведения) существует только для устройств, поддерживающих наведение. Примечание MDN, MDN зависает в медиа-запросах.
9. Меняйте курсор, когда он нависает над аккордеоном.
10. Изначально должен быть выбран/выбран первый мем.
11. Выбранный/выбранный мем всегда должен быть развернут. При выборе другого мема этот мем становится невыбранным (и сворачивается).
12. Нажмите на мем, чтобы он был выбран.
13. Реализовать визуальные эффекты при наведении курсора на мемы, при наведении мыши на мем (момент наведения мыши - для активного эффекта):
 - Когда курсор находится вне мемов:
   * значки состояния развернутого/свернутого элемента должны быть скрыты (NB: только для устройств, поддерживающих наведение; для устройств с тачпадом значки всегда видны);
   * цвет текста развернутого элемента отличается от цвета текста свернутых элементов.
 - Когда курсор нависает над мемами:
   * становятся видны все иконки всех предметов;
   * цвет текста свернутого элемента меняется на цвет текста развернутого элемента, цвет текста развернутого элемента не меняется;
   * мем, над которым движется курсор, расширяется; иконка этого мема меняется на развернутую иконку;
   * когда курсор перемещается из мема, элемент становится свернутым, развернутая иконка меняется на свернутую иконку; выбранный/выбранный мем не должен меняться на свернутый (см. пункт №11).
 - Когда пользователь нажимает на мем-элемент (момент нажатой мыши - для активного эффекта):
   * изменение цвета текста и значков;
   * непрозрачность элемента меняется.
